 Z mého pohledu je podstatné, že se Vám projekt podařilo dokončit a je funkční. Z hlediska dalšího rozvoje by to chtělo detailněji změřit délky trvání jednotlivých kernelů a provést analýzu, co je nejpomalejší částí řešení a co zpomalení způsobuje (např. čtení z globální paměti, atd.)

Student: Jan Rudolf


Body celkem: 80 bodů => B (velmi dobře) 18.1.2021
-----------
* Úlohy na cvičeních          : 1+4+4 = 9 bodů
* Domácí úlohy                  : 6+4+4 = 14 bodů
* Implementace projektu          : 37 bodů
* Report k projektu          : 16 bodů
* Prezentace projektu          : 4+5 = 9 bodů
* Penalizace              : -5b (-5b/týden zpoždění)

Hodnocení domácích úloh a úloh ze cvičení najdete v brute.

Semestrální projekt - implementace
----------------------------------
* 37 bodů (max 40 bodů)

[6b] Implementace na CPU (max 6b)
[15b] Paralelní implementace na GPU (max 15b)
 - funkční implementace
[3b] Ověření korektnosti řešení (max 3b)
[2b] Kvalita implementace (CPU i GPU) (max 5b)
 - viz poznámky níže
[4b] Funkčnost implementovaného řešení (max 4b)
[5b] Vygenerovaná programátorská dokumentace (max 5b)
[2b] Testovací sady dat (max 2b)

připomínky:
 - implementované řešení je funkční, nicméně i z hlediska dalšího rozvoje postrádám
   podrobnější analýzu, kolik času se tráví v jednotlivých kernelech (abyste věděl, co je
   slabým místem implementace) či ohledně efektivity uložení dat (a čtení z globální paměti)
 - kolik času trvá přenos dat do gpu
 - neuvažoval jste o použití sdílené paměti či 1D textur, které by mohly zlepšit kešování dat
   (nutno otestovat provedením měření)

Semestrální projekt - report
----------------------------
* 16 bodů (max 20 bodů)

[3b] Popis řešeného problému (max 3b)
[2b] Popis efektivního řešení na CPU (max 3b)
 - postrádám podbrobnější popis jednotlivých kroků řešení nebo alespoň pseudokód
[3b] Návrh a popis paralelního řešení (max 4b)
 - ocenil bych podrobnější popis jednotlivých kroků/kernelů alespoň formou pseudokódu
[4b] Popis implementačních detailů (max 4b)
[2b] Návrh a popis testování (max 4b)
 - měření pouze na jedné kartě/GPU
 - chybí specifikace testovací konfigurace počítače
 - chybí analýza, kolik času se tráví v jednotlivých kernelech a který z implementovaných kernelů
   je nejpomalejší
[1b] Výsledky měření (max 1b)
[0b] Zhodnocení výsledků a závěr (max 0b)
[1b] Vytvoření webové stránky (max 1b)


další připomínky:
- zpráva je z hlediska popisu řešeného problému dostatečně obsáhlá,
   ale postrádám trochu více informací o CUDA řešení (např. zda jste
   zkoušel různé konfigurace mřížky či nějaké další optimalizace)
- zpráva obsahuje překlepy